Repository: charlieMonroe/XUCore
Catalog: XUCore/localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 1 minute
ja: 1分

source: 1 second
ja: 1秒

source: Unknown error.
ja: 未知のエラー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Failed to parse CSV file.
ja: CSVファイルの作成に失敗しました。

source: Send Report
ja: レポートを送信する

source: Privacy Information...
ja: プライバシー情報

source: %AppName% has encountered a problem.
ja: %AppName% に問題が発生しました

source: %AppName% will terminate after sending the report.
ja: %AppName% は、レポートの送信後に終了します

source: Report to be sent:
ja: 送信するレポート：

source: Your Email:
ja: メールアドレス:

source: Description:
ja: 説明:

source: Report Problem
ja: 問題の報告

source: We value your feedback and wouldn't dare to collect any unwanted information. Your email address will not be stored anywhere and will only be used to inform you when this issue might be fixed or when we need more information in order to fix this problem.
ja: 私たちはあなたのフィードバックを大切にし、不要な情報を収集することを敢えてしません。 あなたのメールアドレスはどこにも保存されず、この問題が修正される可能性がある場合、またはこの問題を修正するためにさらに情報が必要な場合にのみ通知するために使用されます

source: Only the following information will be sent: • The description you provide. • The exception information below. • Version of this application. • Version of your system (OS). • Model of your computer (no MAC address or similar information that could identify your computer).
ja: 次の情報のみが送信されます。 •提供された説明 •以下の例外情報 •このアプリケーションのバージョン •システムのバージョン（OS） •コンピューターのモデル（コンピューターを識別できるMACアドレスまたは同様の情報は送信されません）

source: Could not post your report.
ja: レポートを投稿できませんでした

source: Check your Internet connection and try again.
ja: インターネット接続を確認して、再試行してください

source: Heh, nice try. Please, enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: We may need to get in touch with you in order to fix this. We don't bite, we won't sell the email address to anyone nor use it in any other way. We promise.
ja: これを修正するために、お客様に連絡する必要がある場合があります。 メールアドレスを他人に販売したり、他の方法で使用したりすることはありません。 お約束いたします。

source: You need to enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力する必要があります

source: We may need to get in touch with you in order to fix this.
ja: これを修正するために、お客様に連絡する必要がある場合があります。

source: Please, provide some details as to when this exception happened.
ja: このエラーがいつ発生したかについて、詳細を入力してください。

source: Include information about ongoing tasks in the application, if the application was in the foreground, or background; if you have clicked on anything, etc. Trying to figure out the bug just from the report can be hard and without additional information impossible.
ja: アプリケーションがフォアグラウンドまたはバックグラウンドにある場合は、進行中のタスクに関する情報を記入してください（他のアプリケーションをクリックした場合など）レポートだけからバグを特定しようとするのは困難であり、追加情報なしでは不可能です

source: Thank you for the report!
ja: ご報告ありがとうございます！

source: We'll fix it as soon as possible!
ja: できるだけ早く修正します！

source: Welcome to beta testing of %@.
ja: %@ のベータテストへようこそ

source: This is the first time you run a beta build %@.
ja: ベータビルド %@ を実行するのはこれが初めてです

source: This beta build of %@ has expired.
ja: この %@ のベータビルドは期限切れです

source: Working...
ja: 準備中...

source: Progress
ja: 進捗

source: Posted successfully
ja: 正常に投稿されました

source: %@ will keep on working the next 24 hours, after which its functionality will be blocked. Please update %@ in order to keep it working.
ja: %@ は次の24時間動作し続け、その後その機能はブロックされます。 動作を維持するには、%@を更新してください。

source: Please download a new build.
ja: 新しいバージョンをダウンロードしてください

source: You can send the report anyway, but if the message indeed isn't in English, I won't be able to provide you with full support.
ja: レポートを送ることはできますが、メッセージが英語でない場合、的確なサポートができない場合がございます

source: Your message contains special characters which usually indicates that the message is not written in English. Please note that while %@ is translated into various languages, support is provided in English only. Thank you for understanding.
ja: メッセージには、通常、メッセージが英語で書かれていないことを示す特殊文字が含まれています。 %@ はさまざまな言語に翻訳されていますが、サポートは英語でのみ提供されていることに注意してください。 理解していただきありがとうございます。

source: %li hours
ja: %li 時間

source: %li minutes
ja: %li 分

source: %li seconds
ja: %li 秒

source: Cannot find such document. Check back later, it might not have synced through.
ja: そのようなドキュメントが見つかりません。 後でもう一度確認してください。同期されていない可能性があります

source: Cannot open document metadata file.
ja: ドキュメントメタデータファイルが開けません

source: Metadata file doesn't contain required information.
ja: メタデータファイルに必要な情報が含まれていません。

source: Synchronization is already in progress.
ja: 同期はすでに進行中です

source: An upload operation is already in progress.
ja: アップロード操作はすでに進行中です

source: Could not save upload metadata.
ja: アップロードメタデータを保存できませんでした

source: Cannot find entity named %@
ja: %@という名前の項目が見つかりませんでした

source: Cannot find class named %@
ja: %@という名前のクラスが見つかりません

source: Cannot find entity with ID %@
ja: ID %@ に該当するものがありませんでした

source: Can't find synchronization folder for document %@.
ja: ドキュメント %@ の同期フォルダが見つかりません

source: %@ couldn't finish synchronization in the background.
ja: %@ はバックグラウンドで同期を終了できませんでした。

source: Please switch back to %@ so that the synchronization can finish.
ja: 同期を終了できるように、%@ に戻してください。

source: Authentication
ja: 認証

source: Server responded with unknown token type.
ja: サーバーは不明なTokenタイプで応答しました

source: Server provided invalid authorization response.
ja: サーバーが無効な認証応答をしました

source: Server has redirected with invalid URL.
ja: サーバーが無効なURLにリダイレクトしました。

source: User cancelled the authorization.
ja: ユーザーが認証をキャンセルしました

source: Debug
ja: デバッグ

source: About Debug Log...
ja: デバッグログについて...

source: Debug Logging
ja: デバッグログ

source: Clear Debug Log
ja: デバッグログをクリアする

source: Show Log in Finder
ja: Finderでログを表示

source: Debug log is a text file that contains some technical details about what %@ performs in the background. It is fairly useful to me in order to fix things quickly since it allows me to see what's going on. To get the debug log, follow these simple steps:
ja: デバッグログは、%@ がバックグラウンドで実行する内容に関する技術的な詳細を含むテキストファイルです。 何が起こっているのかを確認できるので、問題をすばやく修正するのに非常に役立ちます。 デバッグログを取得するには、次の簡単な手順に従います

source: 1) If this isn't your first debug log you are sending, please, select Clear Debug Log from the Debug menu. 2) In the Debug menu, make sure that Debug Logging is On. 3) Perform whatever task you are having issues with. 4) In the Debug menu, turn Debug Logging Off. 5) In the Debug menu, select Show Log in Finder. This selects the log file in Finder and you can easily send it to me. Please, attach the file to the email rather than copy-pasting the information. The log file doesn't contain any personal data which can be verified by opening the log file (it is a simple text file). If you consider some of the data confidential or personal, please, replace them with something that can be easily identified as a placeholder (e.g. XXXXXXXX) and let me know that you've modified the log file.
ja: 1）これが送信する最初のデバッグログでない場合は、[デバッグ]メニューから[デバッグログのクリア]を選択してください。 2）[デバッグ]メニューで、[デバッグログ]がオンになっていることを確認します。 3）問題が発生しているタスクを実行します。 4）[デバッグ]メニューで、[デバッグログ]をオフにします。 5）[デバッグ]メニューで、[Finderにログを表示]を選択します。 これにより、Finderでログファイルが選択され、簡単に送信できます。 情報をコピーして貼り付けるのではなく、ファイルをメールに添付してください。 ログファイルには、ログファイル（単純なテキストファイル）を開いて確認できる個人データは含まれていません。 一部のデータを機密または個人的なものと見なす場合は、プレースホルダーとして簡単に識別できるもの（XXXXXXXXなど）に置き換えて、ログファイルを変更したことをお知らせください。

source: The document could not be downloaded at this moment.
ja: 現在このドキュメントはダウンロードできません

source: Log Current Application State
ja: 現在のアプリケーション状態をログに記録する

source: This beta build will expire in less than an hour.
ja: このベータビルドは1時間以内に期限切れになります。

source: Please update your copy of this beta build.
ja: このベータビルドを更新してください

source: All Preferences
ja: すべての設定

source: Show All
ja: 全部表示

source: Preferences
ja: 環境設定

source: No search results
ja: 検索結果がありません

source: %li search results
ja: %li 件

source: Select...
ja: 選択...
